La forma de empezar es dejar de hablar y empezar a hacer.  (Walt-Disney)
La vida es lo que sucede cuando estás ocupado haciendo otros planes. (John Lennon)
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.  (Eleanor Roosevelt)
Dime y lo olvido. Enséñame y lo recuerdo. Involucrarme y aprendo.  (Benjamín Franklin)
Si juzgas a las personas, no tienes tiempo para amarlas.(Madre Teresa)
Nunca encontrarás un arco iris si miras hacia abajo.(Charles Chaplin)
Locura es hacer lo mismo una y otra vez y esperar resultados  diferentes.(Albert Einstein)
Mantén la calma y continúa. (Winston Churchill)